Aku tahu kamu belum makan
apa pun sejak tadi malam.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu berhenti
makan ketika kamu menungguku?
Miliki biskuit ini sekarang.
Anda harus minum
obat setelah ini.
Ini, ambil ini.
Ini..
Bagaimana kamu terluka?
Tidak ada yang serius.  - TIDAK.
Jangan kuatir.
Saya akan baik-baik saja.
Apa?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Saya sangat mengenal Anda.
Aku mengenalmu lebih baik
daripada kamu mengenalku.
Aku tahu kamu belum makan apa
pun karena mengkhawatirkanku.
Dan karena kamu
kelaparan, tak seorang
pun akan memberimu
obat-obatan juga.
Datang.
Miliki itu.
Ishaan, kamu mengenalku
dengan baik, bukan?
Dan Anda juga tahu
itu tanpamu
Aku bahkan tidak akan bisa
mendapatkan sepotong makanan pun.
Aku bahkan tidak akan
mendapat setetes air pun tanpamu.
Kamu juga belum
makan apa pun, kan?
Kamu makan dulu.
Tidak peduli apa
kata dunia, Bibi.
Anda harus memiliki keyakinan
pada cara Anda membesarkan saya.
Anda mungkin belum
melahirkan saya.
Tapi bagi saya
kamu adalah ibuku.
Seperti bagaimana Ibu
Yashodha adalah ibu Sri Krishna.
Apakah aku ibumu?
Apakah kamu anakku?
Anda menanyakan pertanyaan yang tidak masuk akal kepada saya.
Sekarang saya berharap
bahwa Anda sudah mendapatkan jawaban Anda.
Aku tahu, baru setelah
pertunjukan kemarin
kamu berbicara omong
kosong tentang keluargaku
dan Bhosale Institute
di saluran Anda.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Bhosale Institute
adalah lembaga progresif.
Ini berfokus dan percaya pada
pemberdayaan perempuan.
Anda pasti pernah
melihatnya di kampus kami
banyak gadis telah
belajar dan lulus untuk
menjadi mandiri dalam
kehidupan mereka.
Mereka telah maju dalam kehidupan mereka,
membawa kebanggaan bagi perguruan tinggi kami.
Jangan membentuk opini
berdasarkan cerita
fiksi seorang gadis.
Saya seorang guru dan
mengajar adalah pekerjaan saya.
Hari ini, saya ingin mengajarkan
sesuatu kepada media.
Setiap kali Anda menulis
sesuatu tentang seseorang,
harap temukan
kebenarannya terlebih dahulu.
Laporkan hanya setelah
mengetahui hal itu sepenuhnya.
Setiap kebenaran
mempunyai segi yang berbeda.
Tugas media adalah
menunjukkan aspek-aspek tersebut
kepada khalayak, bukan
sekadar menyampaikan informasi.
Saya harap Anda mendapatkan jawaban Anda.
Jangan memenuhi tempat ini
secara berlebihan.  Silakan pergi.
Terima kasih banyak.
Ishaan.
Untuk sesaat, saya pikir Anda
tidak akan pernah kembali.
Ayolah, Bibi.
Apakah menurut Anda permainan
kecil ini dapat
memutuskan ikatan kita?
Ikatan kami tidak begitu lemah.
Kamu tahu betapa aku
mencintaimu, bukan?
Paman, tolong jaga dia.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Tapi kamu baru saja datang.
Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke kampus.
Mengapa?
- Aku punya pekerjaan penting.
Kami akan makan malam
bersama di malam hari.  Oke?
Ishaan.
Apa yang kamu?
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa Anda adalah kebanggaan saya.
Saya sangat bangga padamu.
Ishaan, setelah apa yang kamu
lakukan hari ini untuk keluargamu
Anda telah memberikan
teladan kepada anak-anak tentang
bagaimana seseorang harus
menjaga keutuhan keluarga.
Sangat bagus.
Lanjutkan kerja baikmu.
Pergi.
Saudara laki-laki.
Pekerjaan penting
apa yang diingat Ishu
untuk apa dia
bergegas ke kampus?
Pak, saya ingin berbicara dengan Anda.
Ishaan, aku ingin bicara denganmu.
Ishaan.
Perilaku apa ini?  Bergerak.
Ishaan..
- Apa masalahmu?
Apakah Anda lupa bahwa saya
adalah Direktur perguruan tinggi ini?
Saya tidak bisa
melupakan sesuatu.
Apa pun yang terjadi
kemarin tidaklah benar.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Anda telah melakukan apa yang
harus Anda lakukan, Nona Marathe.
Berhentilah memalsukan
permintaan maaf ini dan pergi.
Ishaan.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Aku tidak akan pergi atau membiarkanmu
pergi sampai aku mengatakan ini.
Apa itu?
Hal baru apa yang
ingin kamu sampaikan?
Anda mungkin meminta maaf lagi.
Ini akan menambah satu lagi kesalahan
Anda yang tak terhitung jumlahnya.
Jadi, kamu akan meminta maaf sekali lagi.
Apa lagi?
TIDAK.
Saya tidak akan meminta maaf.
Aku tahu kamu tidak akan memaafkanku.
Ishaan, yang ingin kukatakan
padamu hanyalah itu
Saya tidak menyangka
hal itu akan terjadi.
Ishaan, saat aku
mengetahui hal itu
Aku menyadarinya
meskipun tanpa sadar
Aku telah membuka kembali luka lamamu.
Percayalah padaku, Ishaan.
Kamu..
- Tinggalkan aku.
Menjauhlah.  Jangan sentuh aku.
Ishaan.
Saya datang ke sini dari London
hanya untuk meminta maaf kepada Anda.
Aku ingin kembali ke hidupmu.
Tapi sekarang, saya sudah memutuskan
bahwa aku tidak akan mengejarmu lagi.
Tindakan kecil saya
berdampak besar pada Anda.
Aku tidak ingin menggali lukamu.
Aku tidak mengatakan
bahwa aku akan melupakanmu.
Tapi saya akan menunggu.
Aku akan menunggu hari
dimana kamu akan memaafkanku.
Kapan kamu akan mengakhiri
kebencianmu padaku.
Aku akan menunggu sampai hari dimana
kamu datang kepadaku dan memberitahuku
bahwa kamu telah memaafkanku
dengan sepenuh hati.
Aku akan menunggu hari dimana kamu
mengundangku kembali ke dalam hidupmu.
Tidak usah buru-buru.
Saya tidak sedang terburu-buru.
Aku akan menunggumu
sampai nafas terakhirku.
Saya berjanji.
Datang.
Tuan Shukla,
tolong beri saya kopi.
Pak.
Apakah kamu memberiku kopi ini?
Enyah.
Tuan, dengarkan aku.
Apakah Anda pikir Anda bisa ikut
campur dalam kehidupan pribadi saya?
Kamu membawakan
makanan dan kopi untukku.
Anda menemukan cara untuk
mengganggu ruang pribadi saya.
Siapa kamu sebenarnya?
Tolong beritahu saya hari ini.
Siapa kamu?
Apakah kamu saudaraku atau temanku?
Tidak, kan?
Lalu siapa yang memberimu hak
untuk ikut campur dalam hidupku?
Dan beraninya kamu datang
kepadaku setelah semua yang terjadi?
Tuan, Anda mengizinkan saya.
Anda mengizinkan saya masuk.
Dan kenapa kamu
berbicara seperti ini padaku?
Saya pikir itu adalah Tuan Shukla.
Seandainya aku tahu itu kamu
Aku akan memintamu untuk pergi.
Sekarang pergilah.
Tuan, dengarkan aku sekali.
Silakan.
Pak..
- Keamanan!
Keamanan!
Ya, tuan.
Bahkan jika kamu
melihat gadis ini di sekitar
kabinku, kunci dia di
dalam ruang keamanan
sebelum Anda
menyerahkannya ke polisi.
Pak, apapun yang
terjadi bukan salahku.
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan.
Silakan.
Datang.
Ayo pergi, Bu.
- Beri aku waktu sebentar.
Saya akan pergi sendiri.
Luka fisik serupa
dengan luka batin.
Jika Anda tidak mendandaninya tepat waktu
mereka meninggalkan bekas luka selamanya.
'Bahkan jika kamu melihat
gadis ini di sekitar kabinku'
'kurung dia di ruang keamanan'
'sebelum
menyerahkannya ke polisi.'
'Apa yang kamu publikasikan'
'adalah rasa sakitku.'
'Itu bukan milikmu.'
'Savi.'
'Seluruh kampus
mendengar pembicaraanmu.'
'Kamu bodoh.  Bodoh!'
'Kau mempublikasikan kehidupan Ishaan.'
'Bagaimana kamu bisa
merendahkan diri serendah ini?'
Kakek..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kesal padaku?
Ya.
aku kesal padamu.
Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
Anda tidak berbagi
apa pun dengan saya.
Kamu menyembunyikan segalanya dariku.
Kakek.
Aduh, itu bukan kesalahanku.
Kesalahan itu ada pada diriku, sayang.
Daripada meminta maaf padamu
Aku memaafkanmu dan pergi.
Aku tidak menangkapmu.
Savi, kita telah mengetahui
seluruh kebenarannya.
Sehari sebelum kemarin,
nenek membaca artikel itu
yang diterbitkan
beberapa hari yang lalu.
Sejak itu, dia menangis
dan memberitahuku bahwa
dia ingin bertemu Savi.
Artikel apa, Kak?
Saya tidak tahu yang
mana yang Anda maksud.
Lihat ini.
Ini memiliki keseluruhan cerita Anda.
Kisah Anda tentang bagaimana
Anda melarikan diri dari pernikahan
Anda dan menyelamatkan
hidup Anda dari keluarga Mandar.
Ini berbicara tentang bagaimana Anda
mendapatkan kebebasan yang baik dari mereka.
Dan setelah berbulan-bulan
kamu bahkan menghentikan keluarga
itu dalam merusak kehidupan gadis lain.
Kakek
gadis yang diselamatkan Savi
adalah Durba, saudara perempuan Pak Ishaan.
Apa?
Ya.
Savi menyelamatkan saudara
perempuan Tuan Ishaan dari iblis itu.
Tolong maafkan aku, sayang.
Saya salah paham tentang Anda.
Sudah kubilang hal-hal yang jahat padamu.
Saya ingin menyesali
kesalahan saya.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Kakek.
Apa yang kamu lakukan, Kakek?
Saya sedang memperbaiki kesalahan saya.
Aku meminta maaf kepadamu
dengan sepenuh hati.
Sayang, aku ingin bertobat.
Dengan tidak menikahi Samrudh
kamu menyelamatkanku
dari melakukan dosa besar.
Saya ingin bertobat.
Di depan seluruh
komunitas Chavan di Ramtek
Saya ingin meminta maaf kepada Anda
dengan tanganku terlipat.
Saya ingin menatap
mata masyarakat Ramtek
dan beri tahu mereka bahwa Anda
tidak melakukan kesalahan apa pun
dengan menyelamatkan
hidupmu dari kehidupan iblis
Samrudh dan melarikan
diri dari pernikahanmu.
Kesalahan itu ada pada saya.
Saya salah.
Dan cucu perempuan saya benar.
Jangan menangis, sayang.
Oh!  Anda harus melakukan
lebih banyak lagi perbuatan besar.
Anda harus mengirim lebih banyak
setan seperti Samrudh ke penjara.
Anda harus menjadi inspirasi
kepada jutaan anak perempuan.
Lalu, di hadapan seluruh
komunitas Ramtek Maratha
Saya akan menghormati
Anda atas keberanian Anda.
Kemana kamu ingin pergi sekarang?
Ramtek?
Tidak, Ayah.
Kami akan pergi ke tempat Savi berada.
Ini adalah waktu untuk
menyelesaikan masalah dengannya.
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kami akan menghormatimu.'
'Yang Mulia Savi?  - Ya.'
'Saya ingin menghormatinya di
depan seluruh komunitas Chavan.'
'Jangan keberatan aku mengatakan ini.
Tapi menurutku tidak'
'dia bahkan layak
menerima kehormatan ini.'
'Tn.  Ishaan, kamu
adalah guru Savi-ku.'
'Kau memahaminya
lebih baik daripada aku.'
'Kami merasa terhormat
menerima Anda dalam fungsi ini.'
'Kami juga ingin
menghormati Anda.'
'Maaf.'
'Aku tidak akan mampu melakukannya.'